к11
1.Колко пъти България е била под Византийско робство?
а)1
б)2
в)3
г)4

2.България е под Османско робство между:
а)1395-1878
б)1495-1878
в)1498-1767
г)1395-	1767

3.В кой съюз участва България през Първата Световна Война?
а)Антантата
б)Централните сили
в)Малката Антанта

к13
1.Какви са думите грозен-красив?
а)синоними
б)антоними
в)омоними

2.Коя от думите НЕ е близка по смисъл с думата вездесъщ?
а)всесилен
б)всеможещ
в)всенароден
г)всезнаещ

3.Колко запетаи трябва да бъдат поставени в изречението?
Докато ловеше риба той гледаше към небето и пиеше вода мислейки си за света.

к14
1.Бащата на Мари има 5 дъщери:Нина, Ваня, Габи Вики.Коя е петата дъщеря?

2.Кое е липсжащото число 2356_9?

3.В къщата на човека X има градинар, готвач и чистач.Човека х е убит следобед.
Кой е убиецът ако чистачът казал, че е мил прозорци, готвачът казал, че приго-
твял закуска, а градинарят -поливал цветята.

к35.
1.Как се декларира целочислена промрнлива? (На С/С++).

2.Кои са трите основни цикъла в С/С++?
а)if,while,for
б)switch,for,do while
в)for,while,do while

3.Какво се извежда след изпълнението на следния код?
int x=1;
while(x<5){
cout<<x;
x++:}
